Hırsızı bulduğunuzda...
Öldürün onu!
Kaç, hemen!
Tanizaki, Aya'yı gördün mü?
Hayır, hiç görmedim.
Kahretsin...
Aya, bulaşıcı yeteneğin kaynağını alıp kaçtı mı?
Neler oluyor?
Tanizaki!
Vücudumu iyi hareket ettiremiyorum.
Bu ilaç yüzünden mi?
Önce bunu halletmem lazım.
Bunu bununla çizmeli miyim?
Ölmek istemiyorum.
Burada değil, hiçliğin ortasında.
Ne ülkem ne de dostlarım için değil, bir böcek gibi basitçe ölmek...
Fukuchi-dono, lütfen intikamımızı al.
Bizi pişmanlıktan kurtar.
Lütfen...
Demek bizi Atsushi'ye getirmen bir tuzaktı.
Gen'ichiro, Ajans üyelerine ulaşamıyorum.
Bu senin işin mi?
Adamların iyi savaştı.
Kalpleri bir baskılayıcı ile durduruldu.
Onun yerine bir elektrik darbesi kalplerini attırıyor.
Yani, cihazı kapattığım an, adamların ölecek.
Öyle sert bakma.
Ben de bundan hoşlanmıyorum.
Onu Poe-kun'un yazdığı kitapçığa hapsedeceğiz.
Roman dünyasında özel yeteneğini kullanamaz.
Üzgünüm, ama bu planla ilgili gelecekten bir uyarı aldım.
Şimdi, ne yapacağız?
Başka bir rehinem daha var.
Bu her şeyi açıklıyor.
Gen'ichiro, amacın devletin yıkımı değil, öyle değil mi?
Onun ötesinde gerçek bir amacın var.
Aksi takdirde rehinelere ihtiyacın olmazdı.
Beni çok uzun zamandır tanıyorsun.
Pekâlâ.
Bir tahminde bulun o zaman.
Eğer beş dakika içinde
doğru cevabı vermezsen,
tüm rehineleri öldüreceğim.
Burnun mu kaşınıyor?
Şununla kaşıyayım mı?
Artık kendin kaşıyabilirsin.
Bu bakış da ne?
Seni canlı canlı yiyeceğimi mi sandın?
Evet.
Beni bu kadar çabuk görmen,
farkına varmamı sağladı ki...
Bir terörist rolü oynamak zormuş.
Bu sabah gerçeği öğrendim.
Kabullendiğimi sanmıştım.
Ama düşündüm de, senin gibi birini
ilk kez işkence ediyordum.
Ne bir suçlusun ne de kötü biri.
Sadece bir çocuğun iyiliğini
düşünen iyilik meleğisin.
İşte, oldu.
Sen ve ben, burada beklemek zorundayız,
kaptan büyük planını tamamlayana kadar.
Kedicik, beni eğlendirmek için bir numara yap.
Aslında henüz göstermediğim bir numaram var.
Teröristleri durdurabilirim.
Kalbinde adalet var.
Hâlâ zamanımız var.
Hadi birlikte teröristleri durduralım.
O saçmalıktan bir daha bahsedersen,
seni ezerek püre yaparım.
Kaptanın yanında durmayı
kendi irademle seçtim,
ama sen aklımı değiştirmek için
tek söyleyebildiğin "adalet" mi?
Peki.
O zaman bir oyun oynayalım.
Oyun mu?
Sana Meleklerin Çöküşü'nün
gerçek amacını söyleyeceğim.
Gerçek amaç?
Ruhun paramparça olacak ve
bu odadan asla kalkamayacaksın.
Bu kaçınılmaz.
Yine de duymak istiyor musun?
Beni yenemezsin.
Benim gibi geleceği görecek bir yolun yok.
Geleceği göremeyebilirim,
ama geçmişi görüyorum.
Yirmi yıldır birbirimizi tanıyoruz.
Alışkanlıklarını, nefesini, kılıcını tıpkı kendi bildiğim gibi biliyorum.
Hazır ol!
Saçmalık.
Hiç savaş alanında yanımda olmadın.
Benim hakkımda ne bilirsin ki?
Yüz kat daha güçlü bir fırlatma bıçağı.
O savaş alanı her şeyi değiştirdi.
Tanıdığın adam artık yok.
Sen ve ben, o günlerdeki gibi, artık hiçbir yerde yokuz.
Sen kimsin?
Adını söyle.
Bu dojoyu yenmek için buradayım.
Otuz dokuz.
Bu, senin bastırdığın dojo sayısı.
Peki, diğerleri nerede?
Onları gönderdim.
Ne?
Yani beni tek başına alt edebileceğini mi söylüyorsun?
Sadece kılıçla oynayan küçük bir çocuk...
Başla!
On sekiz tane ben aldım.
Sen kaç tane aldın, küçük kılıç ustası?
On sekiz.
İnanılmaz.
Bana karşı durabilecek biri olması...
Ben Fukuchi Gen'ichiro.
Senin adın ne?
Fukuzawa.
Kılıç yolu keyiflidir.
Kılıç yolu asla yalnız değildir!
Bak Fukuzawa, kararımı verdim.
Kılıçta ustalaşmak için seninle birlikte çalışacağım.
Zirvedeki manzarayı birlikte paylaşalım.
On dokuz.
Bu hiç adil değil, Fukuzawa!
On Üç Yıl Sonra
Geç kaldığın için özür dilemen biraz tehditkâr oldu, değil mi Gen'ichiro?
Bensiz içmenin cezası bu.
Peki eğitim direktörlüğü işin ne oldu?
Atlıyorum.
Yine.
Bu ekonomide böyle kaliteli bir parça bulman etkileyici.
İş bağlantıları.
O kadar sessizdin ki, sana tahta kılıçlı heykel derlerdi.
Ama şimdi sana bak!
Çocukken kontrol edilemez derecede yaramazdın,
ve şimdi rütbelerde yükseldiğini de duydum.
Evet.
Daha yüksek bir pozisyon için seçildim.
Bekle, savaş alanına mı gidiyorsun?
Tokoyamijima.
Duydum ki oldukça tehlikeli.
Birkaç öğrencim geri dönmedi.
Bu konuda kötü bir hissim var.
Ölebileceğin mi?
Hayır...
Bundan daha kötüsü.
Kendim olarak kalamayacağım gibi hissediyorum.
Fukuzawa...
Benimle gelir misin?
Ne?
Zaten araya girdim bile.
Hiç hizmet etmemiş olsan da, Beş Büyük Kılıç'tan biri olarak anılıyorsun.
Seni memnuniyetle kabul edeceklerini söylüyorlar.
Örgütlerden nefret ederim.
Ne emir vermeye ne de emir almaya uygunum.
Ama, dostum!
Savaş alanında var olan tek şey, can alma eylemidir.
Pekala.
Sen hâlâ tahta kılıçlı yalnız kurt heykelisin.
Ben senden farklıyım.
Artık yoldaşlarım var.
Daha fazla ısrar etmeyeceğim.
Gen'ichiro...
Arkadaşlarını ölümden korumak ve bir savaşı bitirmek iki farklı şeydir.
Ben savaşı bitireceğim.
Ve böylece, yalnız kılıç ustası,
Gümüş Kurt Fukuzawa,
ülkedeki savaş çığırtkanlarını
öldürdü ve savaşı
sona doğru itti.
Bu arada, kahraman
Ayna Aslanı Fukuchi
savaş alanına gitti...
...ve bir katil şeytana dönüştü.
59. Bölüm
İnsanlık Dışı Şeytanlar Diyarı (Bölüm 2)
Hayır...
Decay of Angels'ın amacı bu mu?
İnanılmaz...
Dedektiflik Ajansı hiçbir şey bilmiyordu.
Gökyüzünün adaletini sorguluyorum!
Demek bunu kastediyordu.
Buyur. Kapıyı açtım.
Kaçmayacak mısın?
Seni henüz öldürmeyeceğim.
İnsanlığın son komedisine bir seyirci lazım.
Başkan, size gönderdiğim belgeleri incelediniz mi?
Hayır...
Neden, Fukuchi-dono?
Yazıldığı gibi.
One Order'ı beş dakika içinde aç.
Yoksa vampirleri aynı anda dünyaya saldırtacağım.
Buna inanmayı reddediyorum.
Fukuchi-dono, siz dünyayı defalarca kurtaran bir kahramansınız!
Bu makama sizin sayenizde geldim!
Anlıyorum...
Şimdi anlıyorum!
Bu da dünyayı kurtarma planınızın bir parçası, değil mi?
Ne aptalca.
Ama işe yarar bir aptallık.
Diğer aşağılık melekleri öldürdükten sonra bile seni yanımda tutacağım.
One Order'ı açtığımda vampir saldırısını gerçekten durduracağınıza güvenebilir miyim?
İşte, insanlık tarihinin son beş dakikası.
Ne yapalım?
Bir Go oyunu belki?
Bana amacınızı tahmin etmemi söylemiştiniz.
Amacınız intikam mı?
Tokoyamijima'daki erzakları kesilen
ve birbirlerini yemeye zorlanan askerleriniz için mi?
Teslim olmaya çalışırken üstleri tarafından arkadan vurulanlar için mi?
Güçlü Yetenekliler tarafından ölümüne savaştırılan piyadeler için mi?
Terkedilmiş askerlere "cesaret" nutukları çeken
yöneticilere karşı mı?
Diplomasi başarısızlıklarını askerlere yıkan Kabine'ye karşı mı?
ön cephedekilere mi?
Kabine'yi destekleyen ve savaşı coşkuyla izleyen insanlara karşı mı?
Dedektiflik Bürosu'nu hedef aldınız çünkü ihanetimin cezasını vermek istediniz, değil mi?
Amacınızı çözdüm işte.
Adamlarımı serbest bırak!
Fukuzawa...
Yanılıyorsun.
Meleklerin Çöküşü'nün asıl amacı...
Onları durdurmak gerçekten doğru mu?
Bilmiyorum.
Böyle bir kararı veremem.
Bunu bilmek bu kadar zor mu?
Başarısızlık kabul edilemez.
Hiçbir şey yapmana gerek yok.
Dışarı bak.
Dışarı mı?
Neyin doğru olduğuna karar verecek kadar akıllı değilim.
Ama bu, harekete geçmeyeceğim anlamına gelmez!
Başkana söylemeliyim!
Başkan doğru kararı verebilir.
Çekil.
Bırak onu.
Taş, kağıt, makas!
Neden hiç kazanamıyorum?!
Kolundaki gerginlikten, bakışlarından ve hareketlerin arasındaki süreden sonraki hamleni biliyorum.
Ayrıca, bilinçaltına ince hareketlerle bir sonraki hamleni işliyorum.
Şükürler olsun ki kumarhanede müşteri olmamışsın.
Her şey bilekte bitiyor.
Üstün insan ya da sıradan insan diye bir şey yok.
Hayır, sen kesinlikle üstün bir insansın.
Fyodor'u tek başına alt ettin.
Bana hiç ihtiyacın olmadı.
Peki neden beni o kullanışlı araçlar yerine seçtin?
İki sebebim var.
Birincisi, Kunikida-kun.
Ne?
Yaptığım şeyi yanımda biri varken
yapmak daha eğlenceli.
Yaptıklarıma şaşıracak ve eğlenecek biri olunca.
Bana dokunma!
Yine saçmalıyorsun!
Peki!
Demek böyle.
Açıklamaya bile değmezmişim.
Öyle değil.
Sadece anlamayacağını düşündüm,
açıklasam bile.
Çeşitli organizasyonlar tarafından
kullanılıyorsun.
Anlaman zor olurdu...
Ama.
Yine de denemek ister misin?
Önce emin olmam gereken
bir şey var.
Özel yeteneğin, bir cesetten bile
bilgi almana izin veriyor.
Doğru mu?
Evet.
Ölüm üzerinden çok zaman geçmemişse.
Seni bu yüzden seçtim.
Fyodor'un batık cesetinden gelecek
planlarını okumanı istiyorum.
Yeteneğinin dokunduğu kişilerde
işlediğinden şüpheleniyorum.
Ama artık öldüğüne göre,
ona dokunmak güvenli.
Cesetinden gelecek planlarını çözüp
Havaalanındaki Dedektiflik Ajansı'nı
kurtarmalıyız.
Dedektiflik Ajansı mı?
Yani hapishaneden kaçmadan önce beni seçip
Fyodor'u öldürmeyi planladın...
Hepsi Dedektiflik Ajansı'na yardım için mi?
Sonuçta onlar beni besleyen el.
Geçmişten bir söz aniden
zihnimde yankılandı.
Sigma, seninle işimiz bitti.
Üzgünüm, artık işe yaramıyorsun.
Sadece bir piyonsun.
Neden?
Neden şimdi?
Her neyse, varış noktamız
bu yolculuğun sonunda.
Ne yapıyorsun?
Devreleri kontrol edeceğim,
tedbiren.
Güzel.
Tuzak yok.
Hadi gidiyoruz!
Demin dediklerine dönelim...
Beni seçmek için iki
nedenin olduğunu söylemiştin.
İkincisi ne?
Eğer seni seçmeseydim,
Fyodor seni sustururdu.
İkinci nedenin bu mu?
Sanırım daha fazla sorumu
cevaplamayacak.
Bir ev istemiştim.
Kimse tarafından kullanılmadan
yaşayabileceğim bir ev.
Dışarıdaki herkes başkalarını kullanarak yaşıyor.
Ama neden?
Dedektif Bürosu Dazai'yi kullanmıyor.
Dazai de Dedektif Bürosu'nu kullanmıyor.
Tuhaf...
Çok uzun sürüyor.
Yardım edin...
Yardım edin bana...
Bununla hiçbir ilgim yok.
Sadece emredildiği gibi
zaman durdurma yeteneğimi kullandım.
Lütfen...
Şimdi, Dazai-kun...
Üşüdüm ve ıslandım, bu yüzden kısa kesiyorum.
Hey!
Zaman durdurma sinyali kesildi.
Ortakçım öldürülmüş olmalı.
Dazai-kun.
Açıkçası,
biraz şaşırdım.
Ama selden değil.
Şaşırdığım, yerçekimi manipülatörüyle olan
bağının bu kadar zayıf olması.
Sel durdurabileceğini bile bilmiyordun.
Ne?
Duvar raylarını önceden büktük.
Dünyanın en sağlam duvarı olabilir,
ama tasarım felsefesi, açılmasının
zor olmasını sağlamaktı.
Sonuç olarak, bir kez açıldığında
kapanması da zor yapılmıştı.
Duvardaki hasar, kapının tamamen
kapanamamasına ve su sızmasına neden oldu.
Geri kalanı kolaydı.
Çatlaktan kaçtık.
Bence sen yerçekimi manipülatörünü
kullanacak biri değilsin,
düşüncelerin bu kadar özensiz çünkü.
Kaçmasına izin vermiş olabileceği konusunda haklı...
Ama selin geleceğini bilmeseydi, bu mümkün olmazdı.
Vampirler.
Ne?
Muhafızların birini vampire dönüştürüp pusuya yatırmış olmalı.
Kendisi için geldiklerinden şüphelendi, çünkü artık onunla iletişim kurmuyorlardı.
Sel ile yargılanmak, bir Tanrı hizmetkârı olduğum için bana uygundu.
Ama oldukça hastayım. Eğer hastalansam, ciddi sorun yaşarım.
Bu yüzden size aynı yargıyla karşılık vereceğim.
Yetkisiz asansör kullanımı tespit edildi.
Kilitlenme dizisi başlatılıyor.
Öyleyse, ben gidiyorum.
Bu son anlarınızda ikinizin de Tanrı'nın kollarında olmasını diliyorum.
Sonraki Bölüm       Bölüm 60
İnsanlık Dışı Şeytanlar Diyarı (3. Bölüm)